Дмитрий, вы сказали, что фактор времени очень важен для вас…
Насколько срочно вам нужна посуда?
Что называется, вчера!
Через четыре дня открывается выставка, а наши запасы на исходе.
Первый день мы еще кое-как протянем, а потом придется покупать чашки на свои деньги.
Ну зачем же такие крайности? Если мы договоримся, все будет в порядке!
Я знаю, у вас были другие поставщики.
По какой причине вы с ними расстались, если не секрет?
По-моему, на цене не сошлись или сроки не устраивали, но, честно говоря, я не знаю.
Переговоры вел мой коллега…
Но с нами у вас таких проблем не возникнет.
Будем надеяться...
...но только цены уж слишком высокие у вас, нельзя ли уступить?
Вы же сказали, что вам надо срочно.
Чтобы пойти вам навстречу, нам придется партию посуды, которая предназначается для другого клиента, передать вам.
Боюсь, придется платить неустойку...
Поэтому цену снизить мы никак не можем.
Так… я даже не знаю, что мне делать...
Ну, а как срочно вы сможете нам доставить посуду?
Если договоримся, то завтра вы уже сможете ее забрать.
По условиям контракта у нас самовывоз.
Да?.. Я не заметил этого в вашем предложении.
Впрочем, если вы сможете для нашего офиса ежемесячно поставлять по два килограмма кофе...
...мы смогли бы подумать, чтобы сделать доставку за наш счет.
Хотя для нас это будет крайне хлопотно.
Скорее всего, придется арендовать транспорт.
Два килограмма…
Одной и той же машиной мы будем привозить вам чашки и забирать кофе. Правда, удобно?
Ну а в таком случае нельзя ли сделать нам все-таки скидку?
Хотя бы по копейке с чашки…
Саш, ну давай пойдем навстречу!
Если со скидкой, тогда три килограмма кофе ежемесячно.
Так... но вы обещаете, что чашки уже будут у нас завтра?
49 копеек, при объеме 10 тысяч, три килограмма кофе ежемесячно.
И чашки завтра будут у вас! Договорились?
Договорились…